Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Add additional mode of publishing sim time updates triggered by replayed messages (`#1050 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1050>`__)
zh: Add additional mode of publishing sim time updates triggered by replayed messages (`#1050 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1050>`__) `[待校准@13457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13457>`_

source: Renamed --topics-regex to --regex and -e in Player class to be consistent with Recorder (`#1045 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1045>`__)
zh: Renamed --topics-regex to --regex and -e in Player class to be consistent with Recorder (`#1045 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1045>`__) `[待校准@13458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13458>`_

source: Use first available writer in recording if default ``sqlite3`` not available. (`#1044 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1044>`__)
zh: Use first available writer in recording if default ``sqlite3`` not available. (`#1044 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1044>`__) `[待校准@13459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13459>`_

source: Add the ability to record any key/value pair in 'custom' field in metadata.yaml (`#1038 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1038>`__)
zh: Add the ability to record any key/value pair in 'custom' field in metadata.yaml (`#1038 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1038>`__) `[待校准@13460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13460>`_

source: Added support for filtering topics via regular expressions on Playback (`#1034 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1034>`__)
zh: Added support for filtering topics via regular expressions on Playback (`#1034 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1034>`__) `[待校准@13461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13461>`_

source: Fix incorrect boundary check for ``playback_duration`` and ``play_until_timestamp`` (`#1032 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1032>`__)
zh: Fix incorrect boundary check for ``playback_duration`` and ``play_until_timestamp`` (`#1032 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1032>`__) `[待校准@13462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13462>`_

source: Adds play until timestamp functionality (`#1005 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1005>`__)
zh: Adds play until timestamp functionality (`#1005 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1005>`__) `[待校准@13463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13463>`_

source: Add CLI verb for burst mode of playback (`#980 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/980>`__)
zh: Add CLI verb for burst mode of playback (`#980 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/980>`__) `[待校准@13464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13464>`_

source: Add play-for specified number of seconds functionality (`#960 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/960>`__)
zh: Add play-for specified number of seconds functionality (`#960 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/960>`__) `[待校准@13465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13465>`_

source: Make unpublished topics unrecorded by default (`#968 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/968>`__)
zh: Make unpublished topics unrecorded by default (`#968 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/968>`__) `[待校准@13466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13466>`_

source: Contributors: Agustin Alba Chicar, Chris Lalancette, DensoADAS, Emerson Knapp, EsipovPA, Esteve Fernandez, Geoffrey Biggs, Hunter L.Allen, Keisuke Shima, Michael Orlov, Sean Kelly, Tony Peng, Yadu, james-rms, kylemarcey, mergify[bot], ricardo-manriquez
zh: Contributors: Agustin Alba Chicar, Chris Lalancette, DensoADAS, Emerson Knapp, EsipovPA, Esteve Fernandez, Geoffrey Biggs, Hunter L.Allen, Keisuke Shima, Michael Orlov, Sean Kelly, Tony Peng, Yadu, james-rms, kylemarcey, mergify[bot], ricardo-manriquez `[待校准@13467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13467>`_

source: `ros2cli <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2cli/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2cli <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2cli/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13468>`_

source: Set automatically_declare_parameters_from_overrides in DirectNode. (`#813 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/813>`__)
zh: Set automatically_declare_parameters_from_overrides in DirectNode. (`#813 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/813>`__) `[待校准@13469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13469>`_

source: Enable document generation using rosdoc2 (`#811 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/811>`__)
zh: Enable document generation using rosdoc2 (`#811 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/811>`__) `[待校准@13470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13470>`_

source: Fix linters (`#808 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/808>`__)
zh: Fix linters (`#808 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/808>`__) `[待校准@13471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13471>`_

source: add timeout option for ros2param to find node. (`#802 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/802>`__)
zh: add timeout option for ros2param to find node. (`#802 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/802>`__) `[待校准@13472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13472>`_

source: Save method list via connection check to XMLRPC server. (`#796 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/796>`__)
zh: Save method list via connection check to XMLRPC server. (`#796 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/796>`__) `[待校准@13473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13473>`_

source: ZSH argcomplete: call compinit only if needed (`#750 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/750>`__)
zh: ZSH argcomplete: call compinit only if needed (`#750 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/750>`__) `[待校准@13474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13474>`_

source: Fix network aware node issue (`#785 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/785>`__)
zh: Fix network aware node issue (`#785 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/785>`__) `[待校准@13475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13475>`_

source: XMLRPC server accepts request from all local IP addresses. (`#729 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/729>`__)
zh: XMLRPC server accepts request from all local IP addresses. (`#729 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/729>`__) `[待校准@13476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13476>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Ivan Santiago Paunovic, Tomoya Fujita, Yadu, mjbogusz
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Ivan Santiago Paunovic, Tomoya Fujita, Yadu, mjbogusz `[待校准@13477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13477>`_

source: `ros2cli_common_extensions <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/tree/iron/ros2cli_common_extensions/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2cli_common_extensions <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/tree/iron/ros2cli_common_extensions/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13478>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#7 <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/issues/7>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#7 <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/issues/7>`__) `[待校准@13479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13479>`_

source: Update maintainers (`#6 <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/issues/6>`__)
zh: Update maintainers (`#6 <https://github.com/ros2/ros2cli_common_extensions/issues/6>`__) `[待校准@13480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13480>`_

source: `ros2cli_test_interfaces <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2cli_test_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2cli_test_interfaces <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2cli_test_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13481>`_

source: Remove action_msgs dependency (`#743 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/743>`__)
zh: Remove action_msgs dependency (`#743 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/743>`__) `[待校准@13482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13482>`_

source: `ros2component <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2component/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2component <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2component/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13483>`_

source: Fix the component load help to mention load, not unload. (`#756 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/756>`__)
zh: Fix the component load help to mention load, not unload. (`#756 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/756>`__) `[待校准@13484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13484>`_

source: Remove unused arguments from ros2 component types. (`#711 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/711>`__)
zh: Remove unused arguments from ros2 component types. (`#711 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/711>`__) `[待校准@13485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13485>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Yadu `[待校准@13486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13486>`_

source: `ros2doctor <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2doctor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2doctor <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2doctor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13487>`_

source: Shutdown ros2doctor hello when ctrl-c is received (`#829 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/829>`__)
zh: Shutdown ros2doctor hello when ctrl-c is received (`#829 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/829>`__) `[待校准@13488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13488>`_

source: Enable document generation using rosdoc2 (`#811 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/811>`__) * Fix warnings for ros2component, ros2doctor, ros2interface, and ros2node
zh: Enable document generation using rosdoc2 (`#811 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/811>`__) * Fix warnings for ros2component, ros2doctor, ros2interface, and ros2node `[待校准@13489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13489>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michael Carroll, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Michael Carroll, Yadu `[待校准@13490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13490>`_

source: `ros2interface <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2interface/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2interface <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2interface/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13491>`_

source: `ros2launch <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/iron/ros2launch/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2launch <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/iron/ros2launch/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13492>`_

source: `ros2lifecycle <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2lifecycle <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13493>`_

source: `ros2lifecycle_test_fixtures <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2lifecycle_test_fixtures/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2lifecycle_test_fixtures <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2lifecycle_test_fixtures/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13494>`_

source: Update the ros2cli test fixture to C++17. (`#789 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/789>`__)
zh: Update the ros2cli test fixture to C++17. (`#789 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/789>`__) `[待校准@13495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13495>`_

source: `ros2multicast <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2multicast/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2multicast <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2multicast/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13496>`_

source: Add --group and --port options to ros2 multicast (`#770 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/770>`__)
zh: Add --group and --port options to ros2 multicast (`#770 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/770>`__) `[待校准@13497] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13497>`_

source: `ros2node <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2node/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2node <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2node/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13498] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13498>`_

source: Updated wording in list.py (`#775 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/775>`__)
zh: Updated wording in list.py (`#775 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/775>`__) `[待校准@13499] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13499>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Michael Wrock, Tomoya Fujita, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Michael Wrock, Tomoya Fujita, Yadu `[待校准@13500] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13500>`_

source: `ros2param <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2param/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2param <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2param/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13501] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13501>`_

source: remove deprecated options (`#824 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/824>`__)
zh: remove deprecated options (`#824 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/824>`__) `[待校准@13502] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13502>`_

source: Fix printing of integer and double arrays. (`#804 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/804>`__)
zh: Fix printing of integer and double arrays. (`#804 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/804>`__) `[待校准@13503] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13503>`_

source: refactor: make ros2param use rclpy.parameter_client (`#716 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/716>`__)
zh: refactor: make ros2param use rclpy.parameter_client (`#716 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/716>`__) `[待校准@13504] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13504>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Tomoya Fujita
zh: Contributors: Audrow Nash, Brian, Chris Lalancette, Tomoya Fujita `[待校准@13505] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13505>`_

source: `ros2pkg <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2pkg/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2pkg <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2pkg/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13506] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13506>`_

source: Fix typo in ros2pkg warning message. (`#828 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/828>`__)
zh: Fix typo in ros2pkg warning message. (`#828 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/828>`__) `[待校准@13507] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13507>`_

source: resolve `#790 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/790>`__ (`#801 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/801>`__)
zh: resolve `#790 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/790>`__ (`#801 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/801>`__) `[待校准@13508] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13508>`_

source: Add alias library targets for CMake (`#718 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/718>`__)
zh: Add alias library targets for CMake (`#718 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/718>`__) `[待校准@13509] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13509>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Kenji Brameld, RFRIEDM-Trimble, Tomoya Fujita
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Kenji Brameld, RFRIEDM-Trimble, Tomoya Fujita `[待校准@13510] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13510>`_

source: `ros2run <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2run/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2run <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2run/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13511] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13511>`_

source: `ros2service <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2service <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13512] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13512>`_

source: `ros2test <https://github.com/ros2/ros_testing/tree/iron/ros2test/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2test <https://github.com/ros2/ros_testing/tree/iron/ros2test/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13513] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13513>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#12 <https://github.com/ros2/ros_testing/issues/12>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#12 <https://github.com/ros2/ros_testing/issues/12>`__) `[待校准@13514] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13514>`_

source: update maintainer
zh: update maintainer `[待校准@13515] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13515>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Dharini Dutia, quarkytale
zh: Contributors: Audrow Nash, Dharini Dutia, quarkytale `[待校准@13516] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13516>`_

source: `ros2topic <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2topic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2topic <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/iron/ros2topic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13517] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13517>`_

source: Expect type hash cli output in test (`#822 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/822>`__)
zh: Expect type hash cli output in test (`#822 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/822>`__) `[待校准@13518] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13518>`_

source: Fix the type annotation in pub.py. (`#814 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/814>`__)
zh: Fix the type annotation in pub.py. (`#814 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/814>`__) `[待校准@13519] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13519>`_

source: Switch to using new event_handler instead of qos_event. (`#787 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/787>`__)
zh: Switch to using new event_handler instead of qos_event. (`#787 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/787>`__) `[待校准@13520] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13520>`_

source: avoid flaky test that subscriber might not receive the message (`#810 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/810>`__)
zh: avoid flaky test that subscriber might not receive the message (`#810 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/810>`__) `[待校准@13521] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13521>`_

source: Adds a ``--max-wait-time`` option to ``ros2 topic pub`` (`#800 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/800>`__)
zh: Adds a ``--max-wait-time`` option to ``ros2 topic pub`` (`#800 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/800>`__) `[待校准@13522] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13522>`_

source: Fix some flake8 warnings related to style. (`#805 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/805>`__)
zh: Fix some flake8 warnings related to style. (`#805 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/805>`__) `[待校准@13523] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13523>`_

source: Adds a timeout feature to rostopic echo (`#792 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/792>`__)
zh: Adds a timeout feature to rostopic echo (`#792 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/792>`__) `[待校准@13524] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13524>`_

source: Refactor common types (`#791 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/791>`__)
zh: Refactor common types (`#791 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/791>`__) `[待校准@13525] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13525>`_

source: Allow configuring liveliness in ros2 topic echo and pub (`#788 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/788>`__)
zh: Allow configuring liveliness in ros2 topic echo and pub (`#788 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/788>`__) `[待校准@13526] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13526>`_

source: Extend timeout to shutdown the command line process. (`#783 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/783>`__)
zh: Extend timeout to shutdown the command line process. (`#783 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/783>`__) `[待校准@13527] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13527>`_

source: a couple of typo fixes. (`#774 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/774>`__)
zh: a couple of typo fixes. (`#774 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/774>`__) `[待校准@13528] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13528>`_

source: Add support use_sim_time for ros2 topic hz/bw/pub. (`#754 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/754>`__)
zh: Add support use_sim_time for ros2 topic hz/bw/pub. (`#754 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/754>`__) `[待校准@13529] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13529>`_

source: Use set_message_fields from rosidl_runtime_py (`#761 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/761>`__)
zh: Use set_message_fields from rosidl_runtime_py (`#761 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/761>`__) `[待校准@13530] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13530>`_

source: Expand auto to the current time when passed to a Header field (`#749 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/749>`__)
zh: Expand auto to the current time when passed to a Header field (`#749 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/749>`__) `[待校准@13531] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13531>`_

source: Add verbose option to echo that also prints the associated message info (`#707 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/707>`__)
zh: Add verbose option to echo that also prints the associated message info (`#707 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/707>`__) `[待校准@13532] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13532>`_

source: update docs for bandwidth functions. (`#709 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/709>`__)
zh: update docs for bandwidth functions. (`#709 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/709>`__) `[待校准@13533] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13533>`_

source: Split the bandwidth functions into a get and print. (`#708 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/708>`__)
zh: Split the bandwidth functions into a get and print. (`#708 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/708>`__) `[待校准@13534] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13534>`_

source: Contributors: Arjo Chakravarty, Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Ivan Santiago Paunovic, Lei Liu, Tomoya Fujita
zh: Contributors: Arjo Chakravarty, Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Esteve Fernandez, Ivan Santiago Paunovic, Lei Liu, Tomoya Fujita `[待校准@13535] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13535>`_

source: `ros2trace <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/ros2trace/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2trace <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/ros2trace/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13536] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13536>`_

source: Move ros2trace tests to new test_ros2trace package (`#63 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/63>`__)
zh: Move ros2trace tests to new test_ros2trace package (`#63 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/63>`__) `[待校准@13537] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13537>`_
